What do we talk about react or also about angular and view as a side note we also have to keep in mind
De lo que hablamos sobre la reaccin o tambin sobre el angular y la vista como una nota al margen, tambin debemos
that we can essentially bolt two kinds of Web applications with all these libraries and frameworks.
tener en cuenta que podemos conectar bsicamente dos tipos de aplicaciones web con todas estas bibliotecas y marcos.
We can't build a single page application or a multi-page application.
No podemos construir una aplicacin de una sola pgina o una aplicacin de varias pginas.
Now what's the difference in a single page application.
Ahora, cul es la diferencia en una aplicacin de una sola pgina?
We only get back one single file byte a server and we get back to fall at the first time to use a wizard
Solo recuperamos un byte de un solo archivo de un servidor y volvemos a caer la primera vez para utilizar un asistente a la primera
to page sort of first time to use a wizard.
clase de pgina para usar un asistente.
Exxon-Mobile dot com Deira ofter everything is managed with javascript with re-act the entire page consists
Exxon-Mobile punto com Deira ofter todo se gestiona con javascript con reactivacin toda la pgina consta
of components which are rendered and handled by javascript.
de componentes que son renderizados y manejados por javascript.
On the other hand in a multi-page application we get back multiple HMO pages where each page has to
Por otro lado, en una aplicacin de varias pginas recuperamos varias pginas HMO donde cada pgina tiene contenido
content for a given route.
para una ruta determinada.
Given you are l we visited for example or come an example the com slash users we get back to different
Dado que usted est visitando, por ejemplo, o es un ejemplo, los usuarios de la barra de herramientas regresan a
pages.
diferentes pginas.
That's important.
Eso es importante.
Now on multi-page applications we might also use react but only to create little widgets.
Ahora, en aplicaciones de varias pginas, tambin podramos usar "reaccionar", pero solo para crear pequeos widgets.
So to say so individually contained components we dump into that page but not the entire page it's managed
Entonces, para decirlo, los componentes contenidos individualmente que volcamos en esa pgina pero no toda la pgina
by react.
que administran reaccionan.
We also see this on some pages but the more popular approach these days is to single page application
Tambin vemos esto en algunas pginas, pero el enfoque ms popular en estos das es el enfoque
approach because if you manage the entire page with javascript you never have to go back to the server
de una sola pgina porque si administras toda la pgina con javascript, nunca tendrs que volver al servidor y volver
and reload the page.
a cargar la pgina.
And that is an amazing user experience because everything happens instantly and even if the user needs
Y esa es una experiencia de usuario increble porque todo sucede de manera instantnea e incluso si el
to wait you're showing a spinner or you're still presenting a reactive web app you're not just showing
usuario necesita esperar, muestra un spinner o todava presenta una aplicacin web reactiva, no solo est mostrando una pgina de
a loading page or the user can't do anything.
carga o si el usuario no puede hacer nada.
So in single page applications our page is bulked up with components and every component is a re-act
sola pgina, nuestra pgina est repleta de componentes y cada componente es un componente reactivo y toda la pgina
component and the entire page also is managed by a rude re-act component and is just under reacts control
tambin es administrada por un componente de comportamiento grosero y est justo debajo del control de reacciones en la aplicacin de varias pginas, por otro lado .
in the multi-page application the other hand.
As que en las aplicaciones de una
We also could split up our app into theoretical components but actually a lot of the page is just going
Tambin podramos dividir nuestra aplicacin en componentes tericos, pero en realidad gran parte de la pgina ser HVM normal
to be normal HVM and C is US code and some widgets we dump in like an image gallery or something like
y C es cdigo de EE. UU. Y algunos widgets que volcamos como una galera de imgenes
that is managed by react.
o algo as se gestiona mediante reaction.
So the entire page is not under-react control the individual widgets don't know of each other's existence.
De modo que toda la pgina no est bajo control de reaccin, los widgets individuales no conocen la existencia del otro.
Therefore in the single application case which is the case we'll cover indice course we typically only
Por lo tanto, en el caso de aplicacin nica que es el caso, cubriremos el curso de los ndices, por
have one re-act Dom render call this method you saw in the previous lectures where we trade our first
lo general solo tenemos una invocacin de representacin de Dom de nuevo modo, este mtodo que viste en las conferencias anteriores en las que
app.
intercambiamos nuestra primera aplicacin.
Now we only need one because we have one root app component there which is mounted to the DOM which
Ahora solo necesitamos uno porque tenemos un componente de la aplicacin raz que est montado en el DOM
hosts all of her re-act components in a multi-page application we would typically call react on render
que alberga todos sus componentes reactivos en una aplicacin de varias pginas que tpicamente llamaramos reaccionar en el renderizado
more often to render our different components in different places of the app.
ms a menudo para representar nuestros diferentes componentes en diferentes lugares de la aplicacin.
You saw that react on render allows you to pick a place in your HMO code where you want to render your
Has visto que reaccionar al render te permite escoger un lugar en tu cdigo HMO
app and therefore you have these widgets which don't know of each other's existence.
donde quieras renderizar tu aplicacin y, por lo tanto, tienes estos widgets que no conocen la existencia del otro.
Now you can build such an application too.
Ahora puedes construir una aplicacin as tambin.
And do you react code you write won't differ.
Y reaccionas, el cdigo que escribes no ser diferente.
So discours actually covers both.
As que discours realmente cubre ambos.
But I will focus on the single page application case since that also allows us to use some libraries
Pero me centrar en el caso de la aplicacin de una sola pgina, ya que tambin nos permite usar algunas bibliotecas
like re-act router.
como el enrutador de reactivacin.
It is the most popular way of creating web apps these days and all also the approach.
Es la forma ms popular de crear aplicaciones web en estos das y tambin el enfoque.
I can only recommend to you.
Solo puedo recomendarte.